Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 2=
Nous allons juste...
Rester là à attendre ?
Je n'en peux plus.
Attendez encore un peu.
Monsieur,
Ma blessure n'est pas guérie.
Soyez indulgents.
Vous pouvez attendre ici tout seul.
Arrêtez ça.
Tu es tellement sans cœur.
(Elle n'est qu'une mortelle.)
(Bien que grièvement blessée,
elle a quand même essayé de me sauver.)
(Si je dois absolument mourir,)
(Je pourrais tout aussi bien l'aider.)
Se déplacer!
Que fais-tu?
Pourquoi me retenez-vous ?
Soyons clairs.
Vous aviez de la fièvre hier soir.
Je me suis occupé de toi
et je me suis fatigué...
Un jeune maître comme vous
qui prend soin de moi ?
Tu as dû
essayer de profiter de moi.
et approche-toi de moi
alors que j'étais blessé.
Ridicule.
Quiconque nous voit ensemble
on pourrait croire que c'est vous qui essayez
pour profiter de moi.
Toi...
Tu es un homme.
Dommage.
Les mâles sont des hommes.
Un homme dans le monde doit respecter
et s'estimer lui-même.
Pourquoi est-ce que je me sens soudainement si léger ?
Tout cela grâce à mes soins, bien sûr.
Le poison Yang en toi
s'est beaucoup atténué lui aussi.
Avez-vous secrètement
Avez-vous pris le médicament hier soir ?
La nuit dernière?
Je t'ai simplement serré dans mes bras pendant que nous dormions.
Arrêtez ça.
Pourquoi ce symbole est-il encore sur ma main ?
Quand est-ce que ça va se terminer ?
Je dois l'admettre
que vous m'avez sauvé la vie.
En attendant de récupérer le sceau,
Tu peux être mon serviteur.
Quoi?
Moi ? Votre serviteur ?
Tu es chez moi maintenant.
Je t'ai sauvé la vie.
Cela paraît plus logique.
pour que tu sois mon serviteur.
En plus,
Ton trésor est encore dans ma main.
D'après ce que je vois,
ce sceau
a sa propre volonté.
Il a fini sur ma main
dans certaines circonstances particulières.
Si vous voulez le récupérer,
Tu dois me rendre un service.
Emmenez-moi à Wujing.
Cet endroit est immense.
Je suis sûr que nous pouvons trouver une solution.
pour enlever ce symbole.
Allez où vous voulez.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Les dames de la famille Feng
ne peut pas partir sans autorisation
avant le mariage.
Donc...
Aidez-moi avec un petit numéro.
Fais semblant d'être mon mari.
Ainsi, je pourrai quitter cet endroit.
Certainement pas.
Je savais que tu étais sans cœur,
ne prenant que,
ne jamais donner.
Très bien, ne m'aidez pas.
J'irai chez mon oncle.
Il trouvera sûrement un moyen.
Toi.
Restez ici.
Ne sortez pas.
Dieu Dragon, entends mes prières.
Je suis Feng Zhilou.
Dieu Dragon, je vous en prie, aidez-moi
Quittez bientôt le manoir Feng
et me faire un nom.
Sans racine spirituelle,
Je ne peux pas pratiquer les arts martiaux
ou combattre de front,
mais
Je peux soigner les blessés
derrière les lignes.
Dieu Dragon, s'il vous plaît
Que Dieu bénisse cette personne également.
Il pourrait être un monstre.
Peu importe.
J'espère qu'il sortira indemne du danger
et se rétablit rapidement.
(Elle priait sincèrement)
(et en faisant un vœu aux Dragons.)
(Autrement dit, elle me priait.)
Comment cet endroit délabré pourrait
-il convenir au Jeune Maître ?
(Membre du Sanctuaire, Fei Yuan, Bai Lu)
Il possède un grand Palais du Dragon
mais choisit de vivre
dans cet endroit exigu ? Pourquoi ?
Veut-il se cacher dans les montagnes
au lieu de retourner au Palais du Dragon ?
Le jeune maître a ses plans.
Jeune Maître ?
Jeune Maître,
je vous ai cherché partout.
Super, tout simplement super.
J'ai entendu dire que tu as
développé une spiritualité profonde.
Mais les perdants
Ils devraient tout simplement rester des perdants.
J'allais
utiliser cette poudre aphrodisiaque
pour pimenter les choses
entre moi et Lenghou Zong.
Mais maintenant,
On dirait que ça te va mieux.
Je te le donnerai.
Quoi?
Votre sceau a fini par
sur la main d'une mortelle ?
Il est formé à partir de votre
échelle inversée la plus importante
et détient l'immense pouvoir
du Dieu Dragon.
C'est votre ultime rempart
dans la guerre contre les démons.
Donc
Je dois trouver un moyen de le récupérer.
Je vais tout simplement la tuer.
Quand avons-nous
Avez-vous déjà tué des humains innocents ?
Jeune Maître,
puisqu'il s'agissait de Nie Rongzhi
qui t'a empoisonné et blessé,
Devrions-nous retourner en arrière ?
et faire rapport à Sa Majesté ?
Sans preuve solide,
rapporter au père
Cela ne ferait que le faire soupçonner
que nous sommes en train de piéger Rongzhi.
En plus,
Le poison Yang qui est en moi n'est pas encore éliminé.
Si j'utilise le pouvoir du Dieu Dragon,
Cela ne fera qu'empirer les choses.
Je ne pourrai pas retourner au sanctuaire
pour faire mon rapport au Père.
Même si je ne peux pas
Enlève mon sceau de sa main,
chaque fois que je m'approche d'elle,
les symptômes du poison Yang
semblent se détendre un peu.
Ce n'est qu'une mortelle.
qui s'y connaît un peu en médecine.
Elle ne peut pas éliminer le poison Yang.
Les symptômes s'atténuent
Cela doit avoir un lien
avec le sceau.
Hé.
Je parie que tu es juste jaloux
que Feng Zhilou
puisse aider le jeune maître.
Arrête de jacasser.
Rien n'est encore certain.
Quoi qu'il arrive,
Nous ne pouvons pas encore révéler nos identités.
Restez avec moi
et observez Feng Zhilou pendant un moment.
(Jia Yu, mendiant du manoir Feng)
Zhilou.
Zhilou...
Le sceau perçoit le danger.
Zhilou,
Yunqiao m'a envoyée pour faire un enfant avec toi.
Regardez-moi.
Tu t'es présenté toi-même, hein ?
Attrapez-le !
Si vous vous approchez encore,
Je vais te tuer.
Je vais tuer...
Je m'appelle Jia Yu.
S'il te plaît.
Laissez-moi partir.
Ne me combattez pas, d'accord ?
Je t'écouterai désormais.
S'il te plaît, Zhilou.
Es-tu
Ici pour me sauver ?
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Je vais perdre mon sceau.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
Posez-moi par terre, s'il vous plaît.
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
Jia Yu et Feng Zhilou
dorment ensemble à l'intérieur.
(Feng Qingfeng, chef de la famille Feng)
Eh bien, eh bien, Feng Zhilou.
Tu couches avec un inconnu ici ?
Monsieur, qui êtes-vous exactement ?
Vous avez pénétré par effraction dans ma maison,
blesser mon peuple,
et a essayé de m'enlever ma fille ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Je suis là pour la protéger, bien sûr.
Père,
Ils n'ont pas l'air innocents du tout.
Telle mère, telle fille, hein ?
Tu es aussi sale que ta mère.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Fermez-la.
Feng Zhilou
a toujours été un perdant
sans racines spirituelles.
Mais après avoir rencontré cet homme,
Ses compétences martiales ont progressé de façon spectaculaire.
Je parie que ces deux-là
sont déjà possédés par des démons.
Démon ou monstre, peu importe,
Ils doivent être éradiqués.
Éradiquez-les.
Éradiquez-les !
Assez!
C'est juste mon patient.
Il est gravement empoisonné.
Je quitte Feng Manor avec lui.
trouver un antidote.
Je jure,
Zhilou ne présente aucune trace d'énergie démoniaque.
Et cet homme est vraiment empoisonné.
Il s'agit de la vie et de la réputation
de notre famille.
Ce n'est pas
C'est à vous de plaider sa cause.
Exactement.
Nous ne pouvons pas laisser
ce couple sans scrupules s'en tirer.
S'il y a le moindre problème, défoulez-vous sur moi.
Chu Moshang ?
Chu Moshang.
Gardes,
Enfermez-les séparément.
Ne les laissez pas quitter le manoir Feng.
Nous allons parler
à propos de l'exécution demain.
Déplacez-le.
Allez.
Le jeune maître n'est pas encore de retour.
Pensez-vous qu'il lui soit arrivé quelque chose ?
Devrions-nous aller le chercher ?
Il nous a dit
attendre ici.
Tu es vraiment...
Quel imbécile têtu !
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Le jeune maître a son propre plan.
Zhilou
a développé une racine spirituelle.
Ce...
Cela ne peut probablement plus rester secret.
Qingfeng,
Zhilou a eu du mal
pendant tant d'années parce qu'elle avait
aucune racine spirituelle.
Allez-vous vraiment
la laisser continuer à souffrir ?
Cet étranger
possède des compétences martiales exceptionnelles
et protégeait Zhilou.
Peut-être devrions-nous les laisser partir.
Qingyun,
promets-le-moi,
quoi qu'il arrive,
vous en prendrez bien soin
de Zhilou pour moi.
Tout le monde,
Vous l'avez vu vous-mêmes.
Mon père
est indécis
et continue de couvrir Feng Zhilou.
Si cela continue,
non seulement la famille Lenghou
nous méprisera,
mais tout le monde dans le monde
vont se moquer de nous.
À ce moment-là,
Comment pouvons-nous faire des affaires ?
ou maintenir notre position dans le monde ?
Cette femme honteuse
Il doit être puni
conformément aux règles familiales.
Noyez-la.
Faites-en un exemple.
Débarrassons-nous de cette honte dans notre famille
et faire en sorte que Yunqiao épouse
un membre de la famille Lenghou
pour sceller l'alliance.
Père,
Je t'ai préparé de la soupe.
(Père,)
(Dors bien demain soir.)
La deuxième fille de la famille Feng,
Feng Zhilou
est déjà fiancée
mais sans vergogne impliquée
avec un étranger,
ruiner la réputation de la famille.
Ses péchés sont graves.
Elle doit être exécutée.
Noyez Feng Zhilou dans l'étang.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪